靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會學你一竅
小運同小吉好重要
美夢如炸彈，開心的蹦炸
天空落日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵開心到不得了
好嘢啊…
係乜嘢嚟㗎呢吓？
會唔會係超人住嘅帳幕呢吓？
喺嗰度整個帳幕
我哋根本冇法子玩㗎喎
我媽媽吩咐我千祈唔好惹嗰個超人㗎
噉呀？
返去喇
返喇…
哎吔，春天啊，你快趣啲嚟啦，嚟啦
哎吔，唔知熟未呢嗬？
嘩，味都唔錯噃
傻瓜啊
笨蛋啊
傻瓜
笨蛋
笨胎
咁抵死？
咁大膽笑我，係咪啊？
依畀食飯啦
唔好啊…
爸爸
生日快樂
笨蛋
幼稚你
太過放肆喇，我點都唔會就此罷休嘅
我捉到你哋就將你哋煮嚟食
哎吔…
好啦…
超人見返間屋啊，好得意啊
而家係夜晚啊
阿Sir
邊張啊？
哎吔
你潛咗嗰張係烏龜啊
哎吔，烏龜啊…
哎吔，畀你哋睇出咗𠻹喇，睇到咩？
哎吔
烏龜啊…
佢哋幾咁開心𠸏
有個家係唔同𠸏
呢個無家可歸嘅超人
睇見佢真係可憐囖
我間屋到底走咗去邊度呢？
無所不知嘅月光啊，你話畀我知啦
我間屋而家喺邊啦
喂
我而家低聲下氣問你喎
答我啊，傻瓜、笨蛋、盾台
第二個傻瓜啊，我講錯咗喇
係第二朝早啊
睇住啦，我今日一定會打到全壘打㗎
太郎，你信唔信吖？
笑話啦，你有噉嘅本事咩？
我掟嘅高速球呀，你掂都掂唔到㗎
哎吔，晏瞓呀？
小雲啊，我今朝早唔知想起晏咗身啊
連早飯都未食啊
哎吔，不過帳幕咁污糟㗎吓
我諗呢，啲人露原型留低咗都唔定㗎喎
喂，入便有人𠸏？
喂
邊個咁衰起個爛鬼帳幕喺度阻住晒啊？
算啦，太郎先生
呢件事等我小寶寶負責啦
我去同佢傾下，請佢搬去第二度
係咪啊？
對唔住啊，騷擾你嘞
哎吔…
哎吔，係超人啊
你…你哋做乜嘢啊？
我根本冇得罪你哋㗎喎
請問你隻腳點解會噉樣㗎？
冇嘢啊，我為咗救一個
韞喺火場嘅細蚊仔啊
所以畀火燒傷吒嘛，吓？噉呀？
你一定好辛苦㗎喇
你一個人就喺呢度生活㗎嗱？
正義嘅朋友係好唔得閒㗎
有間屋嘅話，反而仲麻煩啦，係咩？
不過，你隻腳而家受咗傷
行路唔方便㗎喎
如果唔嫌棄嘅呢，嚟我屋企吖
我屋企有啲藥，好有效㗎，試下吖
佢啲噉嘅人啊，唔好理佢啊，係啊
噉點得喎？
一個受咗傷嘅人係唔可以唔理㗎
小寶寶佢真係好心㗎喇
好喇，各位呀
我將呢個人送返去屋企先嗄
喂，你快啲返嚟嗄，係
嗰間屋咪好似係…
各位觀眾，聽我講先啦
你哋仲記唔記得
小寶寶見到超人嗰間屋嗰陣
以為係冇人住嘅空屋
將佢搬咗去山嗰度啊？
呢間屋係空𠸏，我諗冇人住㗎喇
好啦，等我攞走佢先
哎吔…
冇𠸏？
我間公司唔准鐘㗎，哎吔…
激死我啊
你都算可惡嚛，你做乜嘢啊？
你忍耐一下啦，就到㗎喇
救命啊，係我…
哎吔…
哎吔？
真係好對唔住啊，唔好意思啊
呢個門口又似乎係細咗啲𠸏
豈有此理𡁜，佢一定係故意噉做嘅
整成我好似意外
死亡噉然後就霸佔咗我呢間屋
哎吔
好對唔住啊，我呢間屋好舊㗎喇
哎吔，你居然話你間屋係舊屋嚟？
冇…冇嘢啊，我就覺得呢間屋相當唔錯啊
唔係啊，你太過客氣喇
仲話我客氣𠻹啊
傻瓜嚟㗎，如果而家同佢反面呢
就會中咗佢計㗎喇
因為佢雖然人仔細細啊
但係好大氣力㗎喎
呢間屋本來係空㗎
雖然係舊啲都冇乜所謂啦
哦，原來呢間係空屋呀？
係啊，呢間屋呀，好細㗎咋
如果有其他人住呀，就唔夠㗎喇
噉…噉又係𠸏
混賬啊，我實唔會放過你㗎
你嘅傷勢經過兩三個月就可能會消腫㗎喇
激…激死我喇，咁抵死
我嚟喇
哎吔，你冇事吖嘛？
喂，小寶寶啊，你做咩啊？
我哋喺度等緊你啊
太郎呀
不過我…
嘿，我哋去玩啦，唔好理超人喇
係唧，我仲未曾食早餐㗎
算啦，使咩食喎？
就算食少一兩餐啊，都唔會死嘅
激死我喇
我會喺挨晚之前返到嚟㗎喇
你就喺呢度睇下電視等我啦
喂，快趣啲行啦
混帳啊
咩嘢啊？
佢哋真係分分鐘都咁活潑㗎
點解太郎佢哋咁耐都未返嚟𠸏吓？
唔知道做乜嘢呢吓？
嚟啦…
你哋等咁耐，對唔住啊
乜嘢叫做愛啊？
真係唔想啊
哎吔…
你個細路真係可惡啊
居然連人哋間屋都偷走，下嘛？
仲壞舊屋，又壞空屋
講起上嚟，我今朝早都未食過嘢㗎喎
揾下先
冇𠸏？
睇下呢度有冇
哎吔，點解乜鬼嘢都冇㗎？
機械維單A呀？
怕係果汁啩
乜…乜鬼嘢嚟㗎？
想…想毒死我咩？
噉樣搞法我真係冇法子忍受啊
激嬲我超人，你哋知唔知會有乜嘢後果？
小金，拜託晒你哋喇
落力啲打
哎吔，打好啲打個好波啊
打好啲打個好波啊，係，你哋睇住嚟啦
小雞啊，快啲啦
飛啊…
轉啊，小寶寶，快啲轉
轉啊…
喂，小雞啊，快啲接住個波佢先啦
飛啊…
好嘢啊…
好嘢…好嘢啊…
哎吔，嗰個波啊
好嘢…
小吉啊
你一定要將個波接住先至得𠺢嘛
哎吔，佩碧啊…
好啦
呢一次輪到我打喇
嗯，係…
噉樣得㗎喇
我呢套制裁壞人嘅計劃完成咗喇
激嬲我招人會有咩後果
唔使幾耐你就會知喇
我揸住呢個牆壁鑊
當係空氣等你個壞人返嚟
我飛啊…
個壞人會學平時一樣好會背噉返嚟
佢對腳一踏入門口唧，就會踩到啲癲
跟住笑變到石頭呢
就會跌落嚟雙重打擊
實會暈陀陀，再加埋我喺後便拖你噉
打落去…
嘩，正義一定會勝利㗎
好喇，荷倫小姐，你睇住嚟啦
真係可惜啊
嘩，嗨，小吉，似乎幾好嘢噉喎
好啦，噉樣一個出局啦
喂，而家輪到你打喇
係
哦，你冇事吖嘛吓？
我…我冇乜嘢事啊，到我打，係咪啊？
嘿，你哋睇住嚟啦
呢次我一定會三振出局嘅
哎吔，做乜嘢啊？
哎吔…
好嘢喇，見到呢，我掟嘅高速球啊
小波波，你冇嚟精神噉做乜嘢啊？
小雲啊，睇嚟我身上嘅機械圍單呢
就嚟用晒
哦，原來係噉呀？
好對唔住啊，我唔放心
抌低超人一個啊
所以我想返屋企睇下佢先
做咩喎？
忽然間走咗去𠸏？
佢話佢今朝冇食嘢，好肚餓啊
快啲返嚟啦，壞人，我要制裁你
我返嚟喇
好勁啊
快啲落地啊
我諗你一定係好痛㗎喇
好啦，請你再忍耐多一陣啦
機械圍單呢？
冇咗𠸏？
冇𠸏？
點解？
哎吔，都係冇𠸏，揾唔到𠸏，哎吔
弊…
弊喇…
唔得喇
哎吔
哎吔，又係三陣出局啊，出局啊…
太郎啊，我哋返去罷啦
我已經玩到攰晒啊
返去喇，都玩到攰晒喇，我唔返住啊
我去小寶寶屋企度玩下
正義係唔會毀滅㗎
死未？
仲唔死？
知道我嘅厲害哩？
問你怕未啊？
好啦
仲唔快啲向我超人賠罪？
喂
佢死咗啊
哎吔
哎吔，我居然做咗啲噉嘅事
而家變成殺人兇手喇
喂，小寶寶啊，我嚟陪你玩㗎
哎吔，超人呀？
你個好返喇？
唔關我事㗎…
我冇做過乜嘢啊，哎吔…
真係㗎
哎吔
到…
哎吔，我冇晒希望喇
我冇晒希望喇，哎吔
我要走啊…
去到天涯海角我都要走喇
係小雲你呀？
你而家食飽咗啦，唔係啊？
小雲啊，呢啲機械圍單呢…
我喺你門口度執㗎
哎吔，乜原來碌咗出去呀？
可能我冇擺好畀啲風吹走咗啦
好多謝你再次救返我啊
哎吔
超人先生呢？
佢唔知行咗去邊度呢？
佢頭先啊，猛咁走啊，都唔知去打邊
佢咁快就走咗嗱？
噉點得㗎？
佢隻腳仲未好返㗎喎
佢咪係超人嚟？
弊喇
超人先生啊
貴啊…
你做乜嘢啊？
你隻腳而家仲痛唔痛啊？
救命啊…
你千祈唔好行埋嚟啊
嗰間屋我最多送畀你㗎咋
我求下你啦，我畀咗間屋你啦
希望你安息啦，你唔好揾我啦
佢隻腳似乎已經好返喇喎
超人真係得意㗎喇
見上げる夜空に星一つ
あなたに出会ったその日から
幸せなただうん、空の上
キララキラキラ，星様
いついつまでも星様
私の夜空に輝いてください